Và đưa những đứa trẻ đến cho Ta ….
Nào lại đây, rửa Chân cho Ta.
Lại đây, cả hai con, lại đây.
Nào, trước hết hãy xắn tay áo lên,
xắn tay áo lên cho gọn gàng. Tốt.
Cả hai tay.
Kính lạy Đấng hiện thân là quá khứ.
Bhuta bhava.
Tất cả kênh trái. Ngài ngự ở đáy của kênh trái,
để các con hiểu cậu ấy đang nói gì.
Ngài là kênh trái, là quá khứ.
“Bhuta” là “quá khứ”.
Không, ... con nói ý nghĩa trước đã.
Sau đó con mới đọc câu này, để mọi người hiểu;
nó sẽ đi vào đầu, được chứ? Đầu tiên là ý nghĩa.
Bây giờ, con đọc câu thứ hai.
“Bhuta sangha” có nghĩa là tập hợp của tất cả những gì được tạo ra.
“Bhuta sanghana videha manah”:
“videha” có nghĩa là “trong cơ thể”,
“manah” có nghĩa là “trong trái tim của cơ thể đó,” trong tiếng Phạn.
… Trong trái tim.
“Bhutatmanaha”. Atmana là spirit.
“Bhut” có nghĩa là “được tạo ra”: bất cứ điều gì được tạo ra,
Ngài cư ngụ trong đó như là spirit.
“Bhutatmanaha.”
Giờ ở đây Ta muốn nói rằng chính Shri Ganesha
là Omkara, là những rung động năng lượng.
Vì vậy Ngài là chân lý. Những gì Ngài nói là chân lý,
cho nên, những gì rung động năng lượng nói là chân lý.
Ngài là chân lý.
Vậy Omkara là những rung động năng lượng, đó là Shri Ganesh.
“Paramadhama”.
Nhiều quá. Nhiều quá.
Tốt hơn là lấy một cái với ….
Bây giờ, các con phải buộc những cái ….
Để họ chụp ảnh.
Nào, con có thể lại đây không?
Cẩn thận nhé.
Con buộc được không?
Con có tránh những thứ này trong bức ảnh không? Con có tránh không?
...đang lộ ra không?
Không, không, bỏ cái đó ra, cái đó ấy.
Đó là một bức ảnh đẹp, được chứ?
Để nó là một bức ảnh ấn tượng.
với đầu của Shri Ganesha.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Ôi Thượng đế... Chà, đẹp quá. Cảm ơn các con.
Từ các hành giả Sahaja người Ý.
Thế này là quá nhiều đối với Ta. Cảm ơn các con rất nhiều.
Đó là cái gì vậy?
Chà, đẹp quá! Rất đẹp. Các con lấy nó ở đâu vậy?
Ồ, Ta hiểu rồi, rất tốt.
Đây là gì? Cô ấy đến từ tận nước Áo sao?
… À! Từ nước Áo! Cảm ơn con rất nhiều ….
Cảm ơn con rất nhiều. Nó mới đẹp làm sao. Rất đẹp.
Cảm ơn con rất nhiều.